y estaba escuchando una entrevista que
han hecho con Roma Gallardo aunque sea
un chaval listo inteligente aquí ha
pecado de les han engañado el periodista
le da pero es que es un periodista que
tiene muchas tablas muchas veces porque
nosotros nos sintamos cómodos aquí en
nuestro estudio con nuestro público
nuestras cámaras en nuestro directo
luego tú te encaja en un plato de
televisión ha sido ridiculizar les y
poner una visión que el que haya seguido
a Roma pues saben que no es esa la
versión de su vida no de sus
acontecimientos y de sus pensamientos Tú
sabes que vas a mediaset que es una
cadena que al igual que a tres media que
todos tienen presupuestos dados por el
gobierno sabéis que van de qué cuerda y
vosotros vais y os metéis en un programa
enlatado con alguien que no tiene
escrúpulos para mí de ningún tipo pero
la impresión que deja el programa es que
son un par de despojos los deja de
mentirosos desinformados yo a Roma le es
cupira si fuera mujeres que no os gusta
có ha quedado yo os diría os jodéis o
jodéis claro tío es una putada pero os
jodéis que Vais a tomar acciones legales
Vais a estar 10 años y al final van a
ganar ellos que dejéis de que el ego os
mueva porque a ver a Javi oliveira le
gusta la televisión Pero porque él es un
payaso un